# Bulls_and_cows
##5-ая часть курсовой работы, 1 курс
Язык программирования - Python

Программа выполняет роль отгадывающего в игре "Быки и Коровы".

# Правила игры
В игре разрешены только четырёхзначные числа десятичной системы счисления, не содержащие повторяющихся цифр и не меньшие 1000. Далее, говоря "число", будем подразумевать разрешенное в игре "Быки и Коровы" число.
Есть 2 игрока: загадавший и отгадывающий. Цель отгадывающего -- отгадать загаданное число, задавая вопросы строго определённой формы (вопросом по сути является число). Загадавший должен корректно отвечать за вопросы отгадывающего.
Пусть загадавший загадал число 1234.
Отгадывающий может спросить любое число, например: 5246
На такой вопрос загадавший должен ответить: 1 бык, 1 корова.
Быком является цифра, содержащаяся в обоих числах (загаданном и спрошенном) и стоящая в одном и том же разряде. В данном случае это цифра 2.
Коровой является цифра, содержащаяся в обоих числах, но стоящая в разных разрядах. В данном случае это цифра 4.
Стоит заметить, что загадавший не уточняет, какая цифра корова, а лишь называет количество быков и коров в паре чисел.
Если спрошенных вопросов отгадывающему недостаточно, то он может спросить ещё. Игра заканчивается, когда отгадывающий спросит загаданное число.

## Несколько примеров вопросов и ответов для загаданного числа 1234:
5678 0 быков, 0 коров
6678 некорректная посылка, число не должно содержать повторяющихся цифр
1235 3 быка, 0 коров
4321 0 быков, 4 коровы
1432 2 быка, 2 коровы
